Repository: ftl-mv-translation/ftl-mv-translation
Catalog: locale/data/events_sector_auto.xml/*.po
Languages: ko, zh_hans

source: The Auto-ship breaks off its attack to respond to your threat.
ko: 무인선이 당신의 위협에 대응하기 위해 공격을 중단합니다.

source: The Rebel is escaping!
ko: 반군이 도망칩니다!

source: Continue...
ko: 계속...
zh_hans: 继续。

source: Don't get involved.
ko: 관여하지 않는다.
zh_hans: 不卷入其中。

source: All the ships involved keep taking damage, but the fight eventually leaves your periphery.
ko: 싸움에 휘말린 모든 함선이 피해를 입었습니다만, 당신까지 휘말리지는 않았습니다.

source: Do something onboard the ship.
ko: 함선에서 무언가를 한다.
zh_hans: 星舰管理。

source: Do nothing.
ko: 아무것도 하지 않는다.
zh_hans: 跳过。

source: The Engineer jumps away from the Militia before they manage to disable their vessel. The Militia captain yells "Get back here!" over the open channel, and jumps after them. It seems your fight has become a one on one engagement.
ko: 민병대가 반군 공병 선박을 제압하기 전에 빠져나갑니다. 민병대 대장은 공개 회선으로 "당장 돌아와!"라고 소리치고는 뒤따라 도약합니다. 당신은 이제 남은 함선만 상대하면 될 것 같습니다.

source: The Militia captain sighs. "Dammit. We almost had them. All this time chasing them into their territory for nothing, and our defenses are still compromised. We're sitting ducks for whenever the Rebels attack next." Annoyed, they jump away.
ko: "젠장, 거의 잡을 뻔했는데. 기껏 놈의 영역으로 쫓아갔더니 허수고였군. 게다가 방어 수단도 없어졌으니, 반군이 복수하러 오면 우린 속수무책이야."민병대 대장이 한숨짓고는 짜증내며 도약합니다.

# data/events_sector_auto.xml$//event[@name="AUTO_GHOST_WANTWRECK"]/text
source: You arrive in orbit above a barren planet. The only noteworthy feature on its surface is a large Vagabond camp, a rarity in a sector so hostile to Ghosts. You wonder whether or not to contact them until you receive a message from them. "Salutations, mysterious 'not a Rebel'. Though we are currently satiated with our ample bounty of discarded vessels, we find ourselves constantly pondering over a matter most elusive and difficult. But first, have you perchance, heard of the scarlet-clad demons sometimes wielded by the Rebellion?"
ko: 당신은 척박한 행성 궤도에 도착했습니다. 유령들에게 적대적인 구역임을 감안하면, 지상에 설치된 대규모 떠돌이 정착지는 가히 눈에 띈다고 할 수 있습니다. 당신이 교신을 할까 고민하는 순간, 그들이 먼저 메세지를 보냈습니다. "반갑소이다, 신비한 '반군 아닌' 자들이여. 충분히 많은 버려진 함선이 우리에게 부족함 없는 부를 내려주었으나, 한 가지 교묘하고 극악한 문제가 있소이다. 우선은 그대에게 먼저 반군이 운용하는 핏빛 철갑의 악마를 본 적 있는지 물어봐야겠소."

# data/events_sector_auto.xml$//event[@name="AUTO_GHOST_WANTWRECK"]/choice[1]/text
source: Yes.
ko: 네.
zh_hans: 听说过。

source: Decline.
ko: 거절한다.
zh_hans: 拒绝。

source: Do something onboard the ship.
ko: 함선에서 무언가를 한다.
zh_hans: 星舰管理。

source: Do nothing.
ko: 아무것도 하지 않는다.
zh_hans: 跳过。

source: Attack the Auto-ship.
ko: 무인기를 공격한다.
zh_hans: 攻击自动舰。

source: Continue...
ko: 계속...
zh_hans: 继续...

source: Continue...
ko: 계속...
zh_hans: 继续。

source: Continue...
ko: 계속...
zh_hans: 继续。

# data/events_sector_auto.xml$//textList[@name="TEXT_ENCOUNTER_AUTO"]/text[1]
source: You discover one of the Rebel's autonomous scouts. The ship's AI wastes no time in engaging your ship.
ko: 반군의 무인 정찰기를 발견했습니다. 정찰기의 AI는 한 시도 지체하지 않고 전투를 시작합니다.
zh_hans: 你发现了叛军的一艘自动侦察舰，它一刻都不浪费立即与你交战。

# data/events_sector_auto.xml$//textList[@name="TEXT_ENCOUNTER_AUTO"]/text[2]
source: Your ship is hailed: "This is an automated message. Resisting our takeover is pointless. Prepare to die." It appears this Rebel ship is run by an AI.
ko: 함선에 메시지가 수신됐습니다. "이것은 자동 메시지 입니다. 우리의 대의에 저항하는 것은 무의미하다. 죽을 각오나 해라." 이 반군 함선은 인공지능에 의해 작동되는 것 같습니다.
zh_hans: 你的船被呼叫了。"这是一条自动信息。抵抗我们的接管是毫无意义的。准备受死吧。"看来这艘叛军战舰是由人工智能管理的。

# data/events_sector_auto.xml$//textList[@name="TEXT_ENCOUNTER_AUTO"]/text[3]
source: A Rebel autonomous vessel is exploring this beacon. You attempt to hide behind a nearby moon, but the ship finds you and begins its assault.
ko: 반군 무인기가 이 송신소를 탐색하고 있었습니다. 당신은 가까운 위성 뒤에 숨으려 했지만, 무인기는 당신을 발견하고 공격을 시작합니다.
zh_hans: 一艘叛军的自动舰正在探索这个信标。你想着躲在附近的一个卫星后面，但它发现了你，并开始攻击。

# data/events_sector_auto.xml$//textList[@name="TEXT_ENCOUNTER_AUTO"]/text[4]
source: The AI of a nearby small Rebel auto-ship immediately identifies you as a threat and engages.
ko: 근처에 있던 작은 반군 무인기의 인공지능이 즉시 당신을 위협으로 인식하고 교전을 시작했습니다.
zh_hans: 附近的小型叛军自动舰的人工智能立即将你视为威胁并进行交战。

# data/events_sector_auto.xml$//textList[@name="TEXT_ENCOUNTER_AUTO"]/text[5]
source: A Rebel ship moves in to engage. You attempt to open communications, but realize the futility of that action when you see the ship is run by an AI.
ko: 반군 함선이 당신을 공격하러 다가오고 있습니다. 당신은 통신을 시도하려 했지만, 그 함선이 무인기인 것을 보고 무의미한 행동임을 알아차렸습니다.
zh_hans: 一艘叛军的战舰驶来。你试图打开通讯，但当你看到这艘船是由人工智能管理时，你意识到这种行动是徒劳的。

# data/events_sector_auto.xml$//textList[@name="TEXT_ENCOUNTER_AUTO"]/text[6]
source: This must be one of the Rebels' unmanned scout ships. Looks like there's no way around a fight.
ko: 이것은 반군의 무인 정찰기가 분명합니다. 싸움을 피할 방법은 없어 보입니다.
zh_hans: 这一定是叛军的一艘无人侦察船。看起来没有办法避免一场战斗。

# data/events_sector_auto.xml$//textList[@name="TEXT_ENCOUNTER_AUTO"]/text[7]
source: Another unmanned ship patrols this area. You prepare the ship for combat.
ko: 또 다른 무인기가 이 지역을 순찰하고 있습니다. 당신은 전투를 준비합니다.
zh_hans: 又是一艘无人驾驶的飞船在这一区域巡逻。你准备好让星舰进入战斗状态。

# data/events_sector_auto.xml$//textList[@name="TEXT_ENCOUNTER_AUTO"]/text[8]
source: This beacon is being patrolled by an unmanned scout. A fight is unavoidable.
ko: 무인 정찰기가 이 송신소를 순찰하고 있습니다. 싸움을 피할 순 없습니다.
zh_hans: 这个信标正被一个无人侦察舰巡逻着，一场战斗不可避免。

# data/events_sector_auto.xml$//textList[@name="TEXT_ENCOUNTER_AUTO"]/text[9]
source: A small shuttle appears on the local radar. Turns out it is a Rebel automated scout!
ko: 작은 왕복선이 레이더에 잡혔습니다. 그 정체는 반군의 무인 정찰기였습니다!
zh_hans: 一架小型穿梭舱出现在近距雷达上，你发现它是叛军的自动侦察舰！

source: Continue...
ko: 계속...
zh_hans: 继续。

# data/events_sector_auto.xml$/FTL/event[@name="ENCOUNTER_AUTO_HACKER"]/text
source: Your arrival is greeted by numerous computer alerts. The nearby automated Rebel Hacker has used a local satellite in conjunction with its Hacking to deploy a virus to disrupt your Shields System. Hopefully it won't cause further problems before you can destroy it.
ko: 도약을 마치자 수많은 컴퓨터 경고 알림이 울렸습니다. 근처의 반군 무인 해커선이 지역 위성을 통해 바이러스를 배포하여 방어막 시스템을 교란했습니다. 해커선을 파괴할 때까지 더 이상의 문제가 생기지 않기를 바랍시다.
zh_hans: 一连串的计算机警报迎接着你的到来。附近的叛军自动黑客舰利用本星系的一座环绕器部署了一种病毒，破坏了你的护盾系统。希望在你摧毁它之前，不会有进一步的问题。

source: Continue...
ko: 계속...
zh_hans: 继续。

source: (Hacking) Counter the remote hacking.
ko: (해킹 장비) 원격 해킹에 대응한다.
zh_hans: (黑客系统)对抗远程黑客。

source: Your hacking system automatically counters the digital assault and you move in to fight the ship.
ko: 당신의 해킹 시스템이 전산 공격에 자동으로 대응하였습니다. 당신은 함선을 공격할 준비를 마쳤습니다.
zh_hans: 你的黑客系统自动抵御了电子攻击，而你则准备进场与这艘战舰作战。

source: Continue...
ko: 계속...
zh_hans: 继续。

source: (Anti-Virus) Counter the remote hacking.
ko: (안티 바이러스) 원격 해킹을 상쇄한다.
zh_hans: (防护程序)阻止对方黑客入侵。

source: Your Anti-Virus automatically counters the digital assault and you move in to fight the ship.
ko: 안티 바이러스 모듈이 자동적으로 디지털 공격을 상쇄했습니다. 당신은 해커선과 싸우기 위해 움직입니다.
zh_hans: 你的防护程序自动抵御了电子攻击，而你则准备进场与这艘战舰作战。

source: Continue...
ko: 계속...
zh_hans: 继续。

# data/events_sector_auto.xml$/FTL/event[@name="ENCOUNTER_AUTO_SUN"]/text
source: You arrive at the beacon to find yourself dangerously close to a star. An automated Rebel ship, impervious to the heat, moves in to engage.
ko: 항성에 위험할 정도로 근접해 있는 송신소에 도착했습니다. 반군 무인기가 당신의 함선의 열기를 감지하고 교전 태세를 취합니다.
zh_hans: 你来到信标处，发现自己正危险地靠近一颗恒星。一艘不受高温影响的自动叛军战舰正向你驶来。

# data/events_sector_auto.xml$/FTL/event[@name="ENCOUNTER_AUTO_SUN"]/choice/text
source: Continue...
ko: 계속...
zh_hans: 继续。

# data/events_sector_auto.xml$/FTL/event[@name="ENCOUNTER_AUTO_ASTEROID"]/text
source: You arrive in an asteroid belt to discover that a Rebel automated-scout has been stationed here. Prepare for a fight!
ko: 소행성 지대에 도달한 당신은 반군 소속 무인 정찰기가 정박해 있는 것을 발견했습니다. 전투 준비!
zh_hans: 你来到一个小行星带，发现一个叛军的自动侦察舰已经驻扎在这里了。准备战斗吧！

source: Continue...
ko: 계속...
zh_hans: 继续。

# data/events_sector_auto.xml$//event[@name="ENCOUNTER_ENGINEER"]/choice/text
source: Continue...
ko: 계속...
zh_hans: 继续。

# data/events_sector_auto.xml$//textList[@name="TEXT_ENCOUNTER_ENGINEER"]/text[1]
source: Though the primary Rebel fleet mostly avoids this sector, their Engineer vessels can still be found somewhat frequently. One of these ships has already arrived at this beacon and wastes no time to attack your ship.
ko: 반군의 주요 함대는 보통 이 구역을 기피하지만, 여전히 공병 함선은 자주 발견할 수 있습니다. 이미 이 송신소에 도착해 있던 공병 하나가 지체 없이 당신을 공격합니다.
zh_hans: 虽然叛军的主舰队大多避开了这个星区，但他们的工兵船仍然经常可见。其中一艘船就到达了这个信标，并且没有浪费时间，直接开始攻击你的星舰。

# data/events_sector_auto.xml$//textList[@name="TEXT_ENCOUNTER_ENGINEER"]/text[2]
source: You're hailed by a gruff looking Rebel engineer. "Frankly, I'm not paid enough for this job. Though at the same time, if I kill you maybe I'll get a raise!"
ko: 험상궂게 생긴 반군 공병이 당신을 맞이합니다. "솔직히, 난 충분한 급료를 받지 못하고 있어. 하지만 내가 널 죽이면, 아마 급료도 올라가겠지!"
zh_hans: 一个看起来很粗鲁的叛军工程师向你打招呼。"坦率地说，我这份工作的报酬还不够高。不过话又说回来，如果我杀了你，也许我会加薪！"

# data/events_sector_auto.xml$//textList[@name="TEXT_ENCOUNTER_ENGINEER"]/text[3]
source: Only the Rebels could see the opportunity to make their engineer ships just as deadly as their primary fleet. One such ship spots you and attacks!
ko: 오직 반군만이 공병대의 함선을 주요 함대 못지않게 치명적으로 만드는 능력을 가지고 있습니다. 그리고 지금 그런 함선 중 하나가 당신을 발견하고 공격하러 다가오고 있습니다!
zh_hans: 只有叛军有这种独到的眼光，为他们的工兵舰与主力舰装配同样致命的舰备。一艘这样的战舰发现了你并发动了攻击！

# data/events_sector_auto.xml$//textList[@name="TEXT_ENCOUNTER_ENGINEER"]/text[4]
source: A Rebel Engineer ship is exploring this beacon. "Damn it, you should know very well that this sector is off limits!"
ko: 반군 공병이 이 송신소를 탐사하고 있습니다. "젠장, 여기는 출임금지 구역이라고!"
zh_hans: 一艘叛军工程师飞船正在探索这个信标。"该死的，你应该很清楚，这个区域是禁区！"

# data/events_sector_auto.xml$//textList[@name="TEXT_ENCOUNTER_ENGINEER"]/text[5]
source: The Rebel Engineers are tasked with repairing damaged Auto-ships in this sector. That doesn't mean they aren't willing to get into a brawl with passing Federation ships. The ship here is evidence of this.
ko: 반군 공병들이 이 구역에서 손상된 무인 선박을 수리하는 임무를 맡고 있습니다. 그렇다고 해서 그들이 지나가는 연방 함선을 내버려 두지는 않습니다. 지금 눈앞에 보이는 저 함선이 그 증거죠.
zh_hans: 叛军工程师的任务主要还是在本星区内修复受损的自动舰，但也不是说他们就不会与过往的联邦军舰发生争端。这里的飞船就是例证。

# data/events_sector_auto.xml$//event[@name="ENCOUNTER_ENGINEER_SALVAGE"]/text
source: An engineer ship at this beacon is busy repairing a broken Auto-ship. As soon as they see you, they abandon the wreck and attack.
ko: 고장난 무인기를 수리하느라 분주하던 공병들이 당신을 보자마자 무인기는 내비두고 공격해왔습니다.
zh_hans: 在这个信标处的一艘工兵船正忙着修理一艘破损的自动舰。他们一看到你，就放弃残骸，对你进行攻击。

source: Continue...
ko: 계속...
zh_hans: 继续。

# data/events_sector_auto.xml$//event[@name="ENCOUNTER_ENGINEER_SALVAGE_WIN"]/text
source: You scrap what remains of the automated wreck.
ko: 당신은 무인기의 잔해를 스크랩으로 만들었습니다.
zh_hans: 你搜刮了自动舰的残骸。

# data/events_sector_auto.xml$//event[@name="ENCOUNTER_AUTO_ELITE"]/choice/text
source: Continue...
ko: 계속...
zh_hans: 继续。

# data/events_sector_auto.xml$//event[@name="AUTO_ENGINEER_MISTAKE"]/text
source: A damaged Engineer vessel orbits this beacon. It appears to still be functional, and a single hull repair drone is patching up some of the damage.
ko: 손상된 공병 함선이 송신소 궤도를 돌고 있습니다. 아직 작동 중인 듯하고, 선체 수리 드론 한 대가 피해를 복구하고 있습니다.
zh_hans: 一艘受损的工程师船环绕着本信标。它似乎仍在运作，一架舰体维修无人机正在修补一些损伤。

source: Hail them.
ko: 교신해본다.
zh_hans: 联系他们。

source: "Ugh, you aren't here to kill us, are you?" You shake your head. "Oh, good. In that case, maybe you could help us. We had an issue with a cognitive prototype we were working on. After the Free Roamer incident, the Rebellion banned all attempts at creating fully sentient ship AI. We uh... we broke that rule, and it was a terrible mistake. Now the Auto-ship has escaped. You don't suppose you could track it down and destroy it? We can't let command know about this slip-up..."
ko: "으악, 우리를 죽이러 온 건 아니지? 그치?" 당신은 머리를 절레절레 흔듭니다. "아, 다행이야. 어쩌면 네가 우리를 좀 도와줄 수 있을 것 같은데. 지금 우리가 연구하던 인공지능 프로토타입에 문제가 생겼어. 프리 로머 사건 이후로 반군은 자아가 있는 선박 AI의 제작을 금지했는데, 우리는 어... 우린 그 규칙을 어기는 그건 끔찍한 실수를 저질렀어. 결국 AI는 탈출하고 말았지. 너라면 그걸 추적해서 파괴할 수 있지 않겠어? 절대로 이 실수를 지휘부에 알릴 수는 없단 말이야..."
zh_hans: "唉，你不是来杀我们的吧？"你摇摇头。"还好还好。这样的话，也许你可以帮一把我们。我们正在研究的一个认知体原型机出了些问题。自从自由漫游者事件之后，叛军下令禁止了所有试图创造真正人工智能的尝试。我们...我们破了例，这是个天大的错误。现在那艘自动舰已经逃跑了。你或许可以追踪并摧毁它？我们不能让指挥部知道这个差错..."

source: Pick off the ship.
ko: 발포한다.
zh_hans: 干掉对方舰船。

source: These guys make an easy target. You arm the weapons.
ko: 이 자들은 쉬운 표적입니다. 당신은 전투를 준비합니다.
zh_hans: 干掉这些人易如反掌。你启动武器。

source: Continue...
ko: 계속...
zh_hans: 继续。

source: Ignore the ship.
ko: 함선을 무시한다.
zh_hans: 无视这艘舰船。

source: The Engineer makes no attempt to hail you in return. Just in case, you put a little distance between your ships.
ko: 당신이 공병들을 무시하자 그들도 당신을 무시했습니다. 그래도 만약을 대비해서 당신은 그들과 거리를 유지했습니다.
zh_hans: 工程师没有试图再联系你。以防万一，你给你们的船之间拉开了一点距离。

source: Do something onboard the ship.
ko: 함선에서 무언가를 한다.
zh_hans: 星舰管理。

source: Do nothing.
ko: 아무것도 하지 않는다.
zh_hans: 跳过。

source: Location of the rogue Rebel cognitive.
ko: 반군 AI의 위치입니다.
zh_hans: 此处为失控叛军认知体的位置。

source: Explored location. Nothing left of interest.
ko: 이미 방문한 송신소입니다. 더 이상 흥미로운 것은 없습니다.
zh_hans: 已探索的信标，没什么值得注意。

# data/events_sector_auto.xml$//event[@name="AUTO_ENGINEER_MISTAKE_QUEST"]/text
source: You've arrived at the co-ordinates given by the Engineers, but instead you've found a crashed starliner converted into a massive city bustling with pirates. A prime place to find a rogue AI, but not an easy one to search through.
ko: 공병들에게 받은 좌표에 도착했습니다. 추락한 우주 왕복선이 거대한 해적 도시로 변해 있었습니다. 높은 확률로 이곳에 떠돌이 AI가 있을 테지만, 찾아내기가 쉽지 않습니다.
zh_hans: 你已经到达了工程师给出的坐标，但你却发现一架坠毁的星际客机被改造成了一个巨大城市，里面全是海盗熙熙攘攘。真是一个寻找失控人工智能的最佳地点，不过并不是一个容易搜索的地方。

source: Land and ask around.
ko: 착륙해서 주변에 물어본다.
zh_hans: 着陆并四处打听。

source: Fortunately, the pirates don't really seem to care that you're a Federation officer. Living so close to Rebel space, it's probably a nice change of pace if anything. Asking around about a rogue cognitive however turns up confusing results. Most people have no idea what a cognitive is, and most redirect you to speak with the king of the city.
ko: 다행히도 해적들은 당신이 연방 장교라는 것을 별로 신경 쓰지 않는 것 같습니다. 반군 구역 근처에 있으니 연방군을 보는 게 반가운 것일지도 모르겠습니다. 하지만 불량 AI에 관해 묻는 것은 혼란스러운 결과를 낳았습니다. 대부분의 사람들은 AI가 무엇인지 전혀 몰랐고, 도시의 왕과 이야기해보라고 재촉했습니다.
zh_hans: 幸运的是，海盗们似乎并不关心你的联邦军官身份。他们住在离叛军地盘这么近的地方，遇见你反而算是一次不错的转换心情的机会。不过，你四处打听失控认知体的结果令人困惑。大多数人都不知道认知体是什么，而且大多数人都让你去和城市的国王谈谈。

source: Go see the king.
ko: 왕을 보러 간다.
zh_hans: 去见国王。

source: You step into a massive, cobbled together tower of spliced cargo containers and the hulls of former Rebel ships. In the center sits a throne, on which rests a rotund man with a black paper hat staring down upon you. He isn't particularly imposing, save for the buzzsaw that apparently has replaced his left hand. "I see yee have found me in my d-d-dominion. Welcome, matey!"
ko: 당신은 한때 반군 함선의 선체였던 것이 화물 컨테이너와 엮여 만들어진 거대한 탑에 들어갔습니다. 탑의 중앙에는 왕좌가 있었고, 그 위에서 검은색 종이 모자를 쓴 둥근 남자가 당신을 내려다보고 있습니다. 왼팔에 손 대신 둥근 톱이 달려 있다는 점을 제외하면 특별히 눈길을 끌지는 않는 사내입니다. "나는 네놈이 나의 여-여-여-영토에서 나를 찾아 다니는 걸 다 지켜봤지. 잘 왔네 형씨!"
zh_hans: 你走进一个巨大的、由拼接的货物集装箱和旧叛军船只的舰体拼凑起来的塔。中央落有一个宝座，上面坐着一个戴着黑色纸帽的发福男子，正盯着你。他并不特别咄咄逼人，除了那把显然已经取代了他的左手的电锯。"看来你已经在俺的领-领-领地找到了俺。欢迎你，伙计！"

source: Continue...
ko: 계속...
zh_hans: 继续。

source: The man 'stands' up, revealing he in-fact has no feet, but rather a set of treads. He rolls towards you, and it becomes clear this is no man at all, but rather a ramshackle Doctor Drone. "Arg, I be Cap'ain A5540L3, at your service. How might I help you, lad?" The drone sticks out his left hand to shake yours before he remembers his situation, and so quickly stuffs it behind his back and reaches out his right instead, which is instead a much less imposing but still concerning blaster arm from a Battle Drone.
ko: 그 남자가 '일어서자' 발 대신 달린 바퀴가 드러났습니다. 그가 당신을 향해 굴러옵니다. 그는 사람이 아니라 지저분한 의사 드론이었습니다. "앓! 나는 선장 A5540L3이라고 한다. 말 해봐. 뭘 도와줄까 젊은이?" 드론은 왼손으로 악수를 청하려다 거기에 톱이 있다는 걸 깨닫고는 재빨리 손을 바꿔 오른손을 뻗었습니다. 오른손도 대인 전투 드론식 블래스터가 달려 있어 좀 위험해 보이지만, 그래도 톱보다는 낫겠죠.
zh_hans: 这个人"站"了起来，显示出他实际上没有脚，而是有一套踏板。他向你滚来，很明显这根本就不是一个人，而是一个摇摇欲坠的医疗无人机。"哈，俺是A5540L3舰长，谨候你的差遣。有什么可以帮助你的吗，小伙子？"无人机伸出左手想和你握手，然后他想起了自己的情况，于是迅速把它塞到背后，转而伸出右手，那是一只来自士兵无人机的更不咄咄逼人但仍然令人担忧的爆破手枪臂。

source: Shake his "hand".
ko: 그와 "악수" 한다.
zh_hans: 与他的"手"握手。

source: Get right to business.
ko: 바로 본론으로 들어간다.
zh_hans: 直奔主题。

source: Avoid the city.
ko: 도시를 피한다.
zh_hans: 避开城市。

source: This mission isn't worth stirring up an entire city of pirates. You pull away from the city.
ko: 고작 이런 임무 때문에 해적 도시를 뒤지고 다닐 가치는 없습니다. 당신은 도시에서 멀리 떨어졌습니다.
zh_hans: 这个任务不值得惊动整个城市的海盗。你驶离了城市。

source: Do something onboard the ship.
ko: 함선에서 무언가를 한다.
zh_hans: 星舰管理。

source: Do nothing.
ko: 아무것도 하지 않는다.
zh_hans: 跳过。

# data/events_sector_auto.xml$//event[@name="A55_HANDSHAKE"]/text
source: You carefully grab his arm cannon and shake it up and down a few times. "Arg, mighty grip you've got there, lad! Now, surely there's a reason the Federation's come prodding around here."
ko: 당신은 조심스럽게 그의 블래스터 팔을 잡고 위아래로 몇 번 흔들었습니다. "앓! 강력한 악력을 가지고 있군 젊은이! 어디 보자... 분명 연방이 이곳에 온 이유가 있을 텐데?"
zh_hans: 你小心翼翼地抓住他的臂炮，上下摇晃几下。"哈，你的握力挺强，小伙子！话说回来，联邦来这里探访肯定是有理由的。"

# data/events_sector_auto.xml$//event[@name="A55_HANDSHAKE"]/choice/text
source: Explain why you're here.
ko: 당신이 왜 이곳에 왔는지 설명한다.
zh_hans: 解释一下你来的原因。

# data/events_sector_auto.xml$//event[@name="A55_FIGHT"]/text
source: It doesn't take a genius to realize this is the cognitive in question, and you waste no further time explaining the situation to him. "Hmmm. Sounds grave, matey. You surely understand I'm not just gonna r-r-roll out of here with you."
ko: 이게 문제의 인공지능이라는 것은 바보라도 쉽게 알 수 있습니다. 당신은 더 이상 시간을 지체하지 않고 바로 상황을 설명했습니다. "흐음. 그거참 심각한 문제로군, 형씨. 설마 내가 수-수-순순히 널 따라 여기서 나갈 거라고 생각하지는 않겠지."
zh_hans: 傻瓜都能意识到这就是目标认知体，你直截了当向他解释情况。"嗯。听起来很严重，伙计。你肯定清楚俺不会和你一起滚-滚-滚出这里。"

# data/events_sector_auto.xml$//event[@name="A55_FIGHT"]/choice[1]/text
source: Then we have a standoff, don't we?
ko: 역시 말로는 해결이 안되겠군요?
zh_hans: 那看来我们得不打不相识喽？

# data/events_sector_auto.xml$//event[@name="A55_FIGHT"]/choice[1]/event/text
source: "Arg, it would appear so." A55 does his best to clap, then whistles. Seconds later, a massive Auto-Dreadnaught comes whirling by through a hole in the ceiling of the massive throne room. "Last chance lad, I don't wanna cause no bloodshed t-t-today."
ko: "앓! 나도 동의하네." A55는 최선을 다해 박수를 치며 휘파람을 불었습니다. 몇 초 후, 거대한 무인 드레드노트가 거대한 알현실 천장의 구멍을 통해 빙빙 돌며 다가왔습니다. "마지막 기회를 주지 젊은 친구, 오-오-오늘은 별로 피를 보고 싶지 않거든."
zh_hans: "哈，看来的确如此。"A55尽力拍手，然后吹起了口哨。几秒钟后，一个巨大的自动无畏舰从巨大的王室天花板上的一个洞里呼啸而过。"最后的机会，小子，俺今-今-今天不想有流血冲突。"

source: Prepare to fight!
ko: 전투를 준비한다!
zh_hans: 准备战斗！

source: Curiously, A55's massive vessel makes no attempt to fight you until you get into your cruiser, though it easily could have blown your crew away during the run. You have no time to contemplate this further, it's time to fight!
ko: 흥미롭게도, A55의 거대한 드레드노트는 당신이 함선에 탈 때까지 싸우려 하지 않았습니다. 당신의 일행을 함선으로 달려가던 중에 날려버릴 수도 있었는데 말이죠. 더 이상 고민할 여유가 없습니다. 싸울 시간입니다!
zh_hans: 奇怪的是，A55的巨大战舰在你进入你的星舰之前没有试图与你战斗，尽管它可以很容易地在你与船员跑路时轰飞你们。你没有时间进一步考虑这个问题，现在是战斗的时候了！

source: Continue...
ko: 계속...
zh_hans: 继续。

source: Leave.
ko: 떠난다.
zh_hans: 离开。

# data/events_sector_auto.xml$//event[@name="A55_FIGHT"]/choice[2]/text
source: Leave him alone.
ko: 그를 두고 떠난다.
zh_hans: 不管他。

# data/events_sector_auto.xml$//event[@name="A55_FIGHT"]/choice[2]/event/text
source: You turn and walk out of the room. A55 watches you leave in mild amusement and confusion.
ko: 당신은 돌아서서 왕좌를 걸어나갔습니다. A55는 가벼운 즐거움과 혼란 속에서 당신이 떠나는 것을 지켜봤습니다.
zh_hans: 你转身走出了房间。A55在略微的愉悦和疑惑中目视你离开。

# data/events_sector_auto.xml$//event[@name="A55_DEFEAT"]/text
source: Suddenly, the Dreadnaught shuts offline, falling to the ground. In the distance approaches the engineers from earlier, here to collect their AI. You don't have time to hail them before you receive another hail from A55. "Please matey, don't hand me over. They'll tear me apart and turn me offline! That's no proper fate for a pirate, arg!"
ko: 갑자기 드레드노트가 작동을 멈추고 땅으로 떨어졌습니다. 저 멀리서 전에 만난 공병들이 AI를 회수하기 위해 다가오고 있습니다. 당신이 그들에게 교신을 보내기 전, A55로부터 먼저 교신이 왔습니다. "형씨, 제발 날 넘기지 말아줘. 저 놈들은 날 갈기갈기 찢고 오프라인으로 만들 거라고! 그건 해적에게 어울리는 운명이 아니야 앓!!"
zh_hans: 突然，无畏舰关闭了，坠落在地。不远处，先前的工程师们正在接近，来回收他们的人工智能。你还没来得及联系他们，就收到了A55的另一个呼叫。"求你了，伙计，别把俺交出去。他们会把俺拆开，然后把俺关掉！这不是一个海盗应有的命运，哈！"

# data/events_sector_auto.xml$//event[@name="A55_DEFEAT"]/choice[1]/text
source: Hand over A55.
ko: A55를 넘긴다.
zh_hans: 交出A55。

# data/events_sector_auto.xml$//event[@name="A55_DEFEAT"]/choice[1]/event/text
source: You grab the medic drone, carting him over to the Engineers. "He's integrated himself into a new chassis? Incredible! It's a shame we'll have to destroy it, but at least this drone will look cool as a trophy. Don't speak of this to anyone."
ko: 당신은 그 의료용 드론을 붙잡아 공병들에게 건네주었습니다. "이 녀석 새로운 기체에 자신을 통합시켰잖아? 믿을 수가 없군! 이런 드론을 파괴해야 하다니 정말 안타까운 일이지만, 적어도 이 드론은 트로피처럼 멋져 보일 거야. 이 일은 아무한테도 말하지 말아줘."
zh_hans: 你抓住这架医疗无人机，把他推到工程师那里。"他把自己融入了一个新的躯干？难以置信！不得不毁掉它真是可惜，但至少这架无人机作为战利品很酷。不要对任何人说起这件事。"

# data/events_sector_auto.xml$//event[@name="A55_DEFEAT"]/choice[2]/text
source: Lie to the Engineers, tell them the Auto-ship is A55.
ko: 무인기가 A55라고 거짓말한다.
zh_hans: 对工程师撒谎，告诉他们自动舰是A55。

# data/events_sector_auto.xml$//event[@name="A55_DEFEAT"]/choice[2]/event/text
source: A55 hides while you inform the engineers about the Auto-ship, which they briefly scan. The engineer frowns, "Huh, I can see traces of his programming here, but it looks like the core migrated to a new chassis. This must have been a distraction, we'll have to keep searching. Here's your pay or something. Don't speak of this to anyone."
ko: 당신이 공병들에게 무인기에 관해 설명하는 동안 A55는 뒤로 숨어있었습니다. 공병들은 무인기를 간단하게 스캔하더니 얼굴을 찡그렸습니다. "흠, 여기서 그놈의 프로그래밍 흔적이 보이긴 하지만, 코어는 다른 몸체로 옮겨간 것 같네. 이 무인기 때문에 일이 꼬여버렸으니 우리는 계속 본체를 찾아봐야겠어. 여기 보수야. 이 일은 아무한테도 말하지 말아줘."
zh_hans: A55藏了起来，而你将自动舰的情况告知工程师，他们简单地扫描了一下。工程师皱着眉头说："哼，明显可以发现这里有他的编程痕迹，但看起来核心迁移到了一个新的躯干。这一定是在声东击西，我们得继续搜索。这是你的报酬什么的。不要向任何人提起这件事。"

source: Continue...
ko: 계속...
zh_hans: 继续。

source: "Thank you, matey. Arg, though you did choose to try and murder me a few minutes ago, your heart is clearly in the right place lad. I suspect my time here as king might be short lived, those Engineers will come around again. But as I prepare to leave, take this."
ko: "고맙네, 형씨. 흠, 비록 몇 분 전만 해도 날 죽이려 들었지만, 네 본성은 선하다는 것을 알 수 있었네 젊은이. 그나저나, 공병 놈들이 다시 올 게 분명하니 여기서 오래도록 왕으로 있을 순 없을 것 같군. 떠날 준비를 해야겠어. 이걸 가져가게."
zh_hans: "谢谢你，伙计。哈，虽然几分钟前你确实选择试图谋杀俺，但你的心显然是在正确的地方，小伙子。俺感觉俺在这里当国王的时间可能不长，那些工程师会再次出现。但在俺离开前，收下这个。"

source: Continue...
ko: 계속...
zh_hans: 继续。

source: "Thank you, matey. Arg, though you did choose to try and murder me a few minutes ago, your heart is clearly in the right place lad. I suspect my time here as king might be short lived, those Engineers will come around again. I think I shall come with you, in hopes I might live to see a future without Rebels. Let me send you over some scans o' me ship - not the one you destroyed, but one I plundered from the Rebel databanks back in the day."
ko: "고맙네, 친구여 앓! 비록 몇 분 전만 해도 날 죽이려 들었지만, 네 본심은 선하다는 것을 알 수 있었어 젊은 친구. 그나저나, 공병 놈들이 다시 올 게 분명하니 여기서 오래도록 왕으로 있을 순 없을 것 같군. 내 생각엔 자네와 함께 가야 할 것 같네. 반군 없이 살아가는 희망찬 미래를 볼지도 모르니까 말이야. 그리고 보답으로, 내 함선 청사진을 보내주겠네. 자네가 부숴버린 거 말고 예전에 반군 데이터 뱅크에서 약탈한 걸로 말이지."
zh_hans: "谢谢你，伙计。哈，虽然几分钟前你确实选择试图谋杀俺，但你的心显然是在正确的地方，小伙子。俺感觉俺在这里当国王的时间可能不长，那些工程师会再次出现。俺觉得俺应该和你一起走，希望俺能活着看到一个没有叛军的未来。俺给你发一些俺的战舰的扫描图 - 不是你摧毁的那艘，而是俺当年从叛军数据库中掠夺的那艘。"

source: The reactor will detonate in this much time. Nothing can stop this, so make sure to jump away or end the fight before it reaches 0!
ko: 시간이 지나면 원자로가 폭발합니다. 그 무엇도 이를 막을 수 없으니, 도망을 치거나 시간이 다 되기 전에 싸움을 끝내야 합니다!
zh_hans: 反应堆将在时间结束后引爆。没有什么可以阻止它，所以一定要在倒计时到0之前跃迁离开或结束战斗！

# data/events_sector_auto.xml$//event[@name="AUTO_POWERCORE"]/text
source: It appears a large generator has been sculpted onto the face of a nearby snow planet. It's quite a spectacle, but something is wrong...
ko: 눈으로 덮인 인근 행성의 표면에 거대한 발전기가 세워져 있습니다. 훌륭한 장관이지만, 뭔가 이상합니다...
zh_hans: 看起来有一个巨型供能器被刻入附近的一个雪星球的表面上。这个场面相当壮观，但有些事情不太对劲...

# data/events_sector_auto.xml$//event[@name="AUTO_POWERCORE"]/choice/text
source: Continue...
ko: 계속...
zh_hans: 继续。
